Repository: wwwonder/editit
Catalog: framework/languages/*.po
Languages: ja

source: News Category
ja: ニュース カテゴリー

source: Search in news categories
ja: カテゴリーを検索

source: All news categories
ja: カテゴリー一覧

source: Edit news category
ja: カテゴリーの編集

source: Update news category
ja: カテゴリーを更新

source: Add new "News Category"
ja: 新規カテゴリーを追加

source: New news category
ja: 新規カテゴリー

source: News Tags
ja: ニュース タグ

source: Search in "News Tags"
ja: タグを検索

source: Popular "News Tags"
ja: 人気のタグ

source: All News Tags
ja: タグ一覧

source: Edit "News tag"
ja: タグの編集

source: Update "News tag"
ja: タグを更新

source: Add new "News tag"
ja: 新規タグを追加

source: New "News tag"
ja: 新規タグ

source: Separate "News Tags" with commas
ja: タグが複数ある場合はコンマで区切ってください

source: Add or remove "News tag"
ja: タグの追加もしくは削除

source: Choose from the most used "News tags"
ja: よく使われているタグから選択

source: Tags
ja: タグ

source: Add Portfolio
ja: 新規追加

source: All Portfolio
ja: ポートフォリオ一覧

source: Edit Portfolio
ja: ポートフォリオの編集

source: New Portfolio
ja: 新規ポートフォリオ

source: View Portfolio
ja: ポートフォリオを表示

source: Search Portfolio
ja: ポートフォリオを検索

source: No portfolio found
ja: ポートフォリオが見つかりませんでした。

source: No portfolio found in trash
ja: ゴミ箱内にポートフォリオが見つかりませんでした。

source: Portfolio Category
ja: ポートフォリオ カテゴリー

source: Search in portfolio categories
ja: カテゴリーを検索

source: All portfolio categories
ja: カテゴリー一覧

source: Edit portfolio category
ja: カテゴリーの編集

source: Update portfolio category
ja: カテゴリーを更新

source: Add new "Portfolio Category"
ja: 新規カテゴリーを追加

source: New portfolio category
ja: 新規カテゴリー

source: All categories
ja: 全てのカテゴリー

source: Select a Slider
ja: スライダーの選択

source: Install RevolutionSlider Plugin first...
ja: 最初にRevolutionSliderプラグインをインストールしてください...

source: Install WooSlider Plugin first...
ja: 最初にWooSliderプラグインをインストールしてください...

source: Layout Setting
ja: レイアウト設定

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Show Page Contents
ja: ページコンテンツの表示

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Blog Page Settings (If Blog Template chosen)
ja: ブログページ設定（Blogテンプレート選択時に適用されます。）

source: Select Page Type
ja: ページタイプの選択

source: Large Image
ja: 大サイズのアイキャッチ画像

source: Medium Image
ja: 中サイズのアイキャッチ画像

source: Items on Page
ja: ページに表示する項目数

source: Max Length of Excerpt
ja: 抜粋の長さ

source: News Page Settings (If News Template chosen)
ja: ニュースページ設定（Newsテンプレート選択時に適用されます）

source: Portfolio Page Settings (If Portfolio Template chosen)
ja: ポートフォリオページ設定（Portfolioテンプレート選択時に適用されます）

source: Select Categories
ja: カテゴリーの選択

source: Choose what portfolio category you want to display on this page.
ja: ページに表示したいポートフォリオカテゴリーを選んでください。

source: Select Portfolio Column
ja: 表示カラム数の選択

source: 4 Columns
ja: 4 カラム

source: 3 Columns
ja: 3 カラム

source: 2 Columns
ja: 2 カラム

source: 1 Column
ja: 1 カラム

source: Show Title
ja: タイトルの表示

source: Menu Page Settings (If Menu Template chosen)
ja: メニューページ設定（Menuテンプレート選択時に適用されます）

source: Choose what menu category you want to display on this page.
ja: ページに表示したいメニューカテゴリーを選んでください。

source: Show Thumbnail
ja: サムネイルの表示

source: Select Thumbnail Size
ja: サムネイルサイズ

source: Large(160x160)
ja: 大（160x160）

source: Medium(120x120)
ja: 中（120x120）

source: Small(80x80)
ja: 小（80x80）

source: Show Price
ja: 価格の表示

source: Show Excerpt
ja: 抜粋の表示

source: Event Page Settings (If Event Template chosen)
ja: イベントページ設定（Eventテンプレート選択時に適用されます）

source: List
ja: リスト

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Choose what event category you want to display on this page.
ja: ページに表示したいイベントカテゴリーを選んでください。

source: Settings for List Type Event Page
ja: リストタイプイベントページの設定

source: FAQ Page Settings (If FAQ Template chosen)
ja: FAQページ設定（FAQテンプレート選択時に適用されます）

source: Choose what FAQ category you want to display on this page.
ja: ページに表示したいFAQカテゴリーを選んでください。

source: Member Page Settings (If Member Template chosen)
ja: メンバーページ設定（Memberテンプレート選択時に適用されます）

source: Choose what member category you want to display on this page.
ja: ページに表示したいメンバーカテゴリーを選んでください。

source: Select Member Column
ja: 表示カラム数の選択

source: Gallery Setting (only work when Gallery Format is selected)
ja: ギャラリーの設定（フォーマットでギャラリーを選択時に適用されます。）

source: Gallery Image Upload (Max 10pic)
ja: ギャラリー画像のアップロード（最大10画像）

source: Link Setting (only work when Link Format is selected)
ja: リンクの設定（フォーマットでリンクを選択時に適用されます。）

source: Link URL
ja: リンク URL

source: Example: http://www.google.com
ja: 例: http://www.google.com

source: Quote Setting (only work when Quote Format is selected)
ja: 引用の設定（フォーマットで引用を選択時に適用されます。）

source: Source Name
ja: 出典名

source: Source URL
ja: 出典URL

source: Audio Setting (only work when Audio Format is selected)
ja: 音声の設定（フォーマットで音声を選択時に適用されます。）

source: Audio Embed
ja: 音声の埋め込み

source: Enter Audio Embed Code
ja: 音声の埋め込みコードを入力してください。

source: Video Setting (only work when Video Format is selected)
ja: 動画の設定（フォーマットで動画を選択時に適用されます。）

source: Video Embed
ja: 動画の埋め込み

source: Enter Video Embed Code
ja: 動画の埋め込みコードを入力してください。

source: Portfolio Page Setting
ja: ポートフォリオ一覧ページ設定

source: Link to Single
ja: 個別記事へのリンク

source: Link to Lightbox
ja: ライトボックスへのリンク

source: Portfolio Single Layout Setting
ja: ポートフォリオ個別記事レイアウト設定

source: Portfolio Single Layout
ja: ポートフォリオ個別記事レイアウト

source: Media On Left
ja: メディアの左側配置

source: Media On Right
ja: メディアの右側配置

source: Full Media On Top
ja: フルサイズメディアの上部配置

source: Portfolio Image Display
ja: ポートフォリオ画像の表示

source: Slider
ja: スライダー

source: No Slider
ja: スライダーなし

source: Show Portfolio Information
ja: ポートフォリオ情報の表示

source: Portfolio Media
ja: ポートフォリオメディア

source: Image
ja: 画像

source: Video
ja: 動画

source: Portfolio Images
ja: ポートフォリオ画像

source: Portfolio Video
ja: ポートフォリオ動画

source: Portfolio Information
ja: ポートフォリオ情報

source: You can set the Portfolio Information Label in [ Appearance > Theme Options > Portfolio ].
ja: ポートフォリオ情報ラベルは[ 外観 > テーマオプション > ポートフォリオ ]で設定できます。

source: Link Text
ja: リンク テキスト

source: Menu Price
ja: メニュー価格

source: Price
ja: 価格

source: Menu Page Setting
ja: メニュー一覧ページ設定

source: Menu Single Layout Setting
ja: メニュー個別記事レイアウト設定

source: Menu Single Layout
ja: メニュー個別記事レイアウト

source: Menu Image Display
ja: メニュー画像の表示

source: Show Menu Information
ja: メニュー情報の表示

source: Menu Media
ja: メニューメディア

source: Menu Images
ja: メニュー画像

source: Menu Video
ja: メニュー動画

source: Menu Information
ja: メニュー情報

source: You can set the Menu Information Label in [ Appearance > Theme Options > Menu ].
ja: メニュー情報ラベルは[ 外観 > テーマオプション > メニュー ]で設定できます。

source: Event Page Setting
ja: イベント一覧ページ設定

source: Event Single Layout Setting
ja: イベント個別記事レイアウト設定

source: Event Single Layout
ja: イベント個別記事レイアウト

source: Event Image Display
ja: イベント画像の表示

source: Show Event Information
ja: イベント情報の表示

source: Event Media
ja: イベントメディア

source: Event Images
ja: イベント画像

source: Event Image Upload (Max 10pic)
ja: イベント画像のアップロード（最大10画像）

source: Event Video
ja: イベント動画

source: Event Information
ja: イベント情報

source: Event Start Date
ja: イベント開始日

source: Event End Date
ja: イベント終了日

source: Event Link URL(If not link to single page)
ja: イベント リンク URL(個別ページへリンクが無い場合に有効)

source: You can set the Event Information Label in [ Appearance > Theme Options > Event ].
ja: イベント情報ラベルは[ 外観 > テーマオプション > イベント ]で設定できます。

source: Member Layout Setting
ja: レイアウト設定

source: Member Layout
ja: レイアウト

source: Show Member Information
ja: メンバー情報の表示

source: Member Position
ja: 所属・役職・ポジション

source: Member Media
ja: メンバーメディア

source: Member Images
ja: メンバー画像

source: Member Video
ja: メンバー動画

source: Member Social Information
ja: ソーシャルメディア情報

source: Website URL
ja: ウェブサイト URL

source: Member Information
ja: メンバー情報

source: You can set the Member Information Label in [ Appearance > Theme Options > Member ].
ja: メンバー情報ラベルは[ 外観 > テーマオプション > メンバー ]で設定できます。

source: Titlebar Settings
ja: タイトルバー設定

source: Titlebar
ja: タイトルバー

source: Default Titlebar
ja: デフォルトのタイトルバー

source: Only Breadcrumbs
ja: パンくずリストだけを表示

source: No Titlebar
ja: タイトルバー非表示

source: Sub Title
ja: サブタイトル

source: Summary
ja: 概要

source: Background settings for Titlebar section
ja: タイトルバーセクションの背景設定

source: Enable Titlebar Background
ja: タイトルバー背景の有効化

source: Select Slider
ja: スライダーの選択

source: Background Settings
ja: 背景設定

source: Please note that you need to set site layout to "Boxed" in order to see custom background.
ja: 背景を有効にするためにはサイトレイアウトを"ボックスレイアウト"に設定する必要がある点に注意してください。

source: Enable Background?
ja: 背景の有効化

source: Background Image
ja: 背景画像

source: [ Featured Image ] is displayed on the portfolio page.
ja: ポートフォリオ一覧ページには [ アイキャッチ画像 ] で設定した画像が表示されます。

source: When [ Gallery Image ] or [ Video Embed ] are not set, featured image is displayed in original aspect ratio.
ja: ギャラリー画像、動画の埋め込みコードが設定されていない場合は、アイキャッチ画像がオリジナルの縦横比で表示されます。

source: [ Featured Image ] is displayed on the menu page.
ja: メニュー一覧ページには [ アイキャッチ画像 ] で設定した画像が表示されます。

source: [ Featured Image ] is displayed on the event page.
ja: イベント一覧ページには [ アイキャッチ画像 ] で設定した画像が表示されます。

source: Member Page Setting
ja: メンバー一覧ページ設定

source: [ Featured Image ] is displayed on the member page.
ja: メンバー一覧ページには [ アイキャッチ画像 ] で設定した画像が表示されます。

source: Share This Story.
ja: この記事を共有する。

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Recent News
ja: 最近のニュース

source: Recent Portfolio
ja: 最近のポートフォリオ

source: Recent Event
ja: 最近のイベント

source: Sidebars
ja: サイドバー

source: Are you sure you want to remove
ja: 本当に削除しますか？

source: ?\nThis will remove any widgets you have assigned to this sidebar.
ja: ?\nこのサイドバーに割り当てられた全てのウィジェットが削除されます。

source: Sidebar Name
ja: サイドバーの名前

source: Sidebar Generator
ja: サイドバー

source: The sidebar name is for your use only. It will not be visible to any of your visitors. A CSS class is assigned to each of your sidebar, use this styling to customize the sidebars.
ja: サイドバーの名前はあなたが管理するためにつけてください。サイト訪問者に見えることはありません。CSS classはサイドバーのスタイルをカスタマイズするためにそれぞれのサイドバーに割り当ててください。

source: Add Sidebar
ja: サイドバーの新規追加

source: Name
ja: 名前

source: Remove
ja: 削除

source: Remove this sidebar
ja: サイドバーの削除

source: remove
ja: 削除

source: No Sidebars defined
ja: サイドバーはありません

source: Select the sidebar you wish to display on this page. If you don&apos;t want to display a Sidebar, select the "No Sidebar" at Layout Setting.<br /><strong>Note:</strong> You must first create the sidebar under Appearance > Sidebars.
ja: このページで表示したいサイドバーを選んでください。もしサイドバーを表示したくない場合はレイアウト設定で「サイドバー非表示」を選んでください。<br /><strong>注意: </strong>まず始めに「外観 > サイドバー」からサイドバーを登録してください。

source: Search Results for
ja: 検索結果

source: Archive for
ja: アーカイブ

source: Author Archive
ja: 作成者アーカイブ

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Link to %s
ja: %sへのリンク

source: You are not allowed to be here
ja: 編集する権限がありません。

source: Columns
ja: カラム

source: Insert Column Combinations
ja: カラムの組み合わせを挿入します。

source: Close
ja: 閉じる

source: 7.[editit] Contact Form
ja: 7.[editit] 問い合わせフォーム

source: Display Contact Form
ja: 問い合わせフォームの表示

source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください。

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: You entered an invalid email address.
ja: 無効な電子メールアドレスです。

source: Please enter a message.
ja: 問い合わせ内容を入力してください。

source: sorry, some problems occured with your form submission:
ja: 入力内容に問題があります。

source: Message
ja: 問い合わせ内容

source: Send
ja: 送信

source: Thanks for your Message. Your message sent successfully.
ja: お問い合わせ頂きありがとうございました。あなたのお問い合わせは正常に送信されました。

source: Contact Form
ja: 問い合わせフォーム

source: 6.[editit] Contact Info
ja: 6.[editit] 連絡先情報

source: Display Contact Info
ja: 連絡先情報の表示

source: Map
ja: 地図

source: Contact Info
ja: 連絡先情報

source: 8.[editit] Embed
ja: 8.[editit] 埋め込み動画

source: Display Embed Video
ja: 埋め込み動画の表示

source: Embed Code
ja: 埋め込みコード

source: Description
ja: 説明

source: 4.[editit] Recent Event
ja: 4.[editit] 最近のイベント

source: Most Recent Event
ja: 直近のイベント

source: Number of Items to Show
ja: 表示する投稿数

source: Display Date
ja: 日付の表示

source: 2.[editit] Recent News
ja: 2.[editit] 最近のニュース

source: Most Recent News
ja: 直近のニュース

source: 3.[editit] Recent Portfolio
ja: 3.[editit] 最近のポートフォリオ

source: Most Recent Portfolio
ja: 直近のポートフォリオ

source: 1.[editit] Recent Posts
ja: 1.[editit] 最近の投稿

source: Most Recent Posts
ja: 直近の投稿

source: 5.[editit] Side Nav
ja: 5.[editit] サイドメニュー

source: Display a Side Navigation
ja: サイドメニューの表示

source: No menus have been created yet. <a href="%s">Create some</a>.
ja: まだメニューが作成されていません。<a href="%s">メニューの作成</a>.

source: Select Menu
ja: 表示メニューの選択
